# ulaza976
日本成年x片在线免费看

日本成年x片在线免费看,日本成年x片在线免费看/超清画质点击观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ulaza976.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ulaza976.ss929.xyz/#resp_1028

日本成年x片在线免费看    而最让人难以接受的是，来自神山的嫡系后人，那几个少年也有人殒落，他们的神仆、神卫大多都跟着战死了。    这个景象十分惊人，看的所有强者都目瞪口呆，变化太快了，一段嫩芽而已，轻轻一搅，就造成了这般可怕的天地异象    这等变化自然让小不点思忖，觉得也许还能再进一步蜕变，小不点的执拗劲上来了，不想就此止步。    他们并不知道石昊的身份，若是知晓他拼杀过纯血生灵，一定有多远躲多远，根本不敢招惹。

    山脉外。各教援军赶来，见到这一幕后全都目瞪口呆。这是怎么回事他们接到禀报，前来支援己方的人马，想夺青铜古书，因为那凶残的孩子要殒落了，结果却见到了这样一幕

    神火烧塌了半边天，巨禽横扫九霄，凶兽撕裂苍穹，铁棍捅破云霄，大战越发的激烈了

    “你们两个别惹我，不然统统吃掉”熊孩子露出一嘴雪白的小牙，认真威胁道。:

    蛋虽然不多，但却很鲜，是一种滋补宝药，他们吃的很尽兴，浑身灼热，金色的毛球倒也不霸食，乐意分享。

    “我是你的王，以后你将追随在我的身边，与我一同去开创不朽的辉煌。用你们人族的称谓来说，我将是你的主人。”银色生灵开口，瞬间爆发如海的波动，一股可怕的气息如海浪般向前涌来。

    现在见到悲剧重演，雨族众人焉能不发疯，一个个气到怒火攻心，特别是一些老者险些背过气去。

    “混战时听人说的”大红鸟诅咒连连，浑身发光，修复伤口，它很急切，催促小不点上路。

    他捡起一块土黄sè的骨头，觉得它很神异，上面的符号密密麻麻，宛若天书，细小到需要睁大眼睛，仔细观看。

    很快，其他大势力也露出了异色，石子腾不是一个人来的，还有一些人跟他一起回来，其中有几人格外的强大。

    大地上，补天阁众人看的热血沸腾，心中激动无比，希望灰发老人将四大至强者全部斩杀个干净。

    石昊轻语，一篇又一篇简单而朴实的符文，蕴含了各族的一些简单纹络，综合在一起，成为一个篇章后，那就完全不同了。

    “穷奇，你虽为一头遗种，但却不得不让人惊叹，夺了天地造化，足以比肩至强者。可你又做了什么，曾为一个古国的祭灵，结果吸收完信仰之力，却不愿坐守一方，竟将一个国度的人全部吞食。真可谓穷凶极恶”

    凶寇不止一股，但真正拥有这般强大的祭灵的寇群，却只有他们，这头穿山甲来自那个小西天    最终，石昊连出重手，战戟横天，将石子腾差点立劈掉，让他鲜血淋淋，战衣破碎。    然而，近前有几头遗种却不买账，有人嗤笑道：“我说黄金狮子，你真认一个人类当兄长了真是太丢脸了。”    火灵儿并不是想进行所谓的庆祝，通过圣门后无比喜悦，向回走只是为了彰显傲气，调侃熊孩子此时的傻样。    这是太古神山的至宝，一路上几位神仆凭此逢凶化吉，遇到了那些可怕生灵皆不能破毁此角。    突然，青鳞鹰浑身鳞片翕张，而后又快速绷紧，像是遭遇了莫大的恐怖，它猛的俯冲下去，贴着山林，极速逃遁。    但最终他还是很遗憾，发出一声叹息，悲伤低语，道：“若是昊儿活下来该多好，若是在我身边，事实会告诉他们，什么样的人才是至尊，绝非取决于一块骨，一双瞳”    他心中生起一股郁火，宝术的三成也许依旧可以震撼天下，横扫荒域，但是比期待还是差远了。    这是一个充满欢声笑语的夜晚，一群人喝的摇摇晃晃，连一些师姐也在吐酒气，满脸红晕，人比花娇。    一杆战矛飞来，几乎将他洞穿，鲜血冒起一股，石昊一声大叫，踉跄后退，陷入绝境。    雨王大叫，露出惊惧之色，他只剩下了半截躯体，这不是剖开，而是真正被击断、并炸碎了，无法愈合，注定已经是伤残。    人们得出结论后，脸色都有点难看，肉身绝对不行，他们承受不住那种压力，至于对符文的运用与理解，那就更难了。    “哪里走”老人再次弯弓，又一支神箭发出，划出一道可怕的轨迹，光束通天，没入云层中，噗的一声血雨飞溅，鸾鸟坠地。    “我孙儿若是还活着，就是失去了至尊骨，也一样可以崛起，早晚会超越极境”大魔神说道，声音很低，而眸光很寒冷。日本成年x片在线免费看
